תר שלך לא מופיע בצ'אט GPT ואתה אפילו לא
יודע את זה. אז ככה, עד היום עשינו SEO,
שזה קידום אתרים בגוגל, אבל ב-2026 האנשים
כבר לא מחפשים בגוגל. הם שואלים אתצ'אט
GPT, קלד, Gמיני, גרוק, 800 מיליון אנשים
בשבוע משתמשים בצ'אט GPT ו-750 מיליון
אנשים בחודש בGM. אז אם אתה לא מופיע שם,
אתה פשוט לא קיים. פה נכנס GEO Generative
Engine Optimמization שזה בדיוק כמו SEO
רק במקום לשכנע את גוגל אתה משכנע את
הבינה המלכותית שאתה המקום הנכון כשהיא
עונה לאנשים אפילו סטארטאפ חדש שyוא
קומבינטור השקיעו בו שזה כל מה שהוא עושה
הוא סורק איך כלי AI עונים לשאלות בתחום
שלך איזה עמודים הם שולפים איזה אתרים הם
מצטטים הוא אומר לך בדיוק מה לשפר ואיזה
עמודים ליצור עכשיו הכלי הזה די יקר אז
במקום לעשות את זה אני ממליץ לכם פשוט
להיכנס לאיזשהו כלי נגיד צpt לשאול שאלות
שהמשתמשים שלכם כם היו שואלים לראות אם
הוא ממליץ עליכם ואם לא פשוט לשאול אותו
מה אני צריך לעשות כדי שתמליץ עליי לנסות
לעשות את זה ולראות אם זה השתפר לא השתפר
שאתם עושים תשימו לב שאתם לא שואלים
מהמשתמש שלכם כי הוא יודע עליכם דברים
ויכול להיות שהוא כבר יודע שזה העסק שלכם
והוא ימליץ עליו מה אתם אומרים שווה
להשקיע בזה או פשוט להישאר עם הSO הרגיל
ال